One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫لم أرَ نهاية العالم بناظريَّ أبدًا‬
‫لهذا بدأتُ رِحلةً معكم، نحن نستطيع!‬
‫نرتحل من بحرٍ لبحر‬
‫ذلك مُجرّد خيال‬
‫ثمّة الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها‬
‫لا تغضض ببصرك‬
‫إنّ الاحساس العام هو مجرد رأيٌ للعامة‬
‫لم أرَ نهاية العالم بناظريَّ أبدًا‬
‫لهذا عليَّ أن أمضي قبطانًا أعيش بقوانيني الخاصّة‬
‫من قال أن ذلك مستحيل؟ فلم يبدأ شيءٌ بعد‬
‫أريد أن أعرف كل شيءٍ الآن، أجل، نحن نستطيع!‬
‫أجل، نحن نستطيع! أنتَ تستطيع!‬
‫هذه اللحظة‬
‫نحن نستطيع! أنا أستطيع!‬
‫هذا شعورٌ رائع!‬
‫الآن، الآن، أجل، نحن نستطيع!‬
‫أجل، نحن نستطيع!‬
‫مبارزة!‬
‫سيقاتل القائد العام سانجي-ساما!‬
‫سانجي-ساما؟‬
‫أي نوع من الرجال حضرته؟‬
‫يُسهل تخيل مظهره‬
‫قلعة يونجي، مملكة جيرما‬
‫سمعتُ بأنه لا يزال يرفض الزواج‬
‫فحاولت تلقينه درسًا نيابةً عن والدي‬
‫كما في الماضي‬
‫لكن هذا ما حصل... لن أسامح ذلك الوغد...‬
‫كلا يا يونجي-ساما، المطرقة لن تجدي نفعًا‬
‫سأضغط عليها، ابقَ ثابتًا‬
‫عاد كما كان‬
‫سحقًا، مع أن ذلك الوغد مجرد فاشل‬
‫فينسموك جادج‬
‫هذا هو سانجي-ساما إذًا‬
‫هل أنت مستعد؟‬
‫افعل ما يحلو لك‬
‫إذًا،‬
‫ها أنا قادم!‬
‫ما أسرعه!‬
‫هذا أقل ما تتوقعه من قرصان مطلوب‬
‫كيف تجرؤ على ركل أبيك؟‬
‫كيف تقول هذا وأنت من بدأ بالقتال؟‬
‫وتوقف عن إصرارك بقولك إنك أبي‬
‫أنت ابني العائد يا سانجي‬
‫أتقول هذا وأنت تهاجمني بالرمح؟‬
‫إنه قوي‬
‫وإنه لا يرتدي بدلة الحرب حتى‬
‫سأعود إلى سفينة القراصنة حالما تنتهي حفلة الشاي‬
‫سأتظاهر بالزواج بها فقط‬
‫أما زلتَ تقول هذا؟‬
‫تريد صلة بينكم وبين بيغ مام فحسب، أليس كذلك؟‬
‫لا يهم أين أقضي وقتي إذًا‬
‫إن تصرفت بهذه الأنانية‬
‫سيعد هذا خيانة من قِبَل عائلة فينسموك‬
‫أتعتقد بأن بيغ مام ستسمح بذلك؟‬
‫لا يهمني ما سيحصل لكم‬
‫أتيت فقط لإنقاذ حياة رفاقي‬
‫هل ستتخلى عن عائلتك؟‬
‫إنكم لستم بعائلتي!‬
‫كان في المطبخ كما ظننت‬
‫كان يحضّر الطعام للجرذان ثانيةً‬
‫أفراد العائلة المالكة لا ينبغي عليهم الطبخ‬
‫اخرس وأعدها إليّ‬
‫هذا مؤلم‬
‫أيّها الوقح‬
‫لا تلمسني‬
‫ما أضعفه، إنه مثير للشفقة‬
‫وُلد أربعتنا في نفس اليوم‬
‫فلِمَ أنت فاشل هكذا بينما نحن لسنا كذلك؟‬
‫فاشلٌ لا يرجى منه.‬
‫أبي‬
‫أتضربون سانجي مجددًا؟‬
‫ساعدني‬
‫أبي‬
‫لماذا؟‬
‫«لماذا»؟‬
‫لا أظنك ستصبح جنديًا جيدًا في المستقبل‬
‫لست ملزمًا بمساعدتك ولا تستحق التربية‬
‫أبي‬
‫أنت عار على عائلتنا‬
‫قِف، سأدربك‬
‫عار على فينسموك‬
‫هيّا انطحه يا يونجي‬
‫حسنًا‬
‫هل تذكرت أمرًا ما؟‬
‫صدّ النصل بساقه‬
‫لا أصدق أن سانجي الضعيف ذاك يستخدم الهاكي الآن‬
‫اعطني سيفًا‬
‫حـ-حاضر‬
‫خُذ‬
‫ما خطبك؟‬
‫ظننت أنني علمتك القتال بالسيف‬
‫لن أستخدم يداي لمثل هذا التفاهة‬
‫يداي‬
‫للطهو فقط‬
‫عجباه، سانجي الضعيف ذلك أصبح بهذه القوة‬
‫أقلت الطهو؟ يا للتفاهة‬
‫أما زلتَ تطهو للجرذان؟ لا ينبغي للعائلة المالكة تقديم الخدمات‬
‫كم هذا مخجل‬
‫لا ينفع معك الكلام‬
‫ما مشكلتك مع هذا الزواج؟‬
‫القائد العام في قتال التحامي‬
‫إنه أسلوب القتال للرجل الملقب بغارودا‬
‫هذا أمر لا تراه إلا نادرًا‬
‫هجمة جوية؟ مثيرٌ للسخرية أن هذا موطن قوتي‬
‫ديابل جامب‬
‫كولير‬
‫شوت‬
‫عِلم الحرب المُتقدّم‬
‫الكراك الكهرومغناطيسيّ‬
‫بلاستر‬
‫جيرما التي عرفتَها سابقًا أثر من الماضي الآن‬
‫أريد أن أسألك سؤالًا‬
‫هل تظن أن الوالد البيولوجي يستحق تعظيمًا لكونه ذلك؟‬
‫لم تترك...‬
‫أي ذكرى جيدة، ولا واحدة حتى...‬
‫أنت...‬
‫أبي أخرجني من هنا‬
‫عانيت كثيرًا‬
‫أبي، المكان مظلم جدًا‬
‫بويله فرِير‬
‫تبغضه أشد البغض، صحيح؟‬
‫جدار‬
‫أنتم، ابتعدوا‬
‫الشافت الكهرومغناطيسيّ‬
‫أدهشتني، إنك صلب متين‬
‫لا أكاد أصدق أنك نفس ذاك الفتى يا سانجي‬
‫ازداد الوضع سخافة‬
‫أريد أن أحضر حفلة الشاي وأن أخرج من هنا بسرعة‬
‫بعدها سأتحرر من لعنة دعوة بيغ مام‬
‫ظننتك تغيرت قليلًا ولكنك أصبحت أكثر سفالة من قبل‬
‫اخرج من هذه الغرفة أيها العجوز، أنت غريب عني‬
‫كلا، دمائي تجري في عروقك‬
‫لا تسئ الفهم، جميع جنود جيرما‬
‫أتباع مستعدون للتضحية بحياتهم من أجل عائلة فينسموك في أية لحظة‬
‫إنهم أكبر قوة عسكرية لجيرما‬
‫فلتستخدم جيشك هذا لتدرك طموحك التافه إذًا‬
‫تريد غزو الأزرق الشمالي؟ هذا عظيم‬
‫عمل يناسب منظمة شريرة‬
‫أنت سريع البديهة‬
‫هذا صحيح‬
‫بالتعاون مع بيغ مام‬
‫سيصبح الأمر واقعًا لا خلاف عليه‬
‫أمر واقع لا خلاف عليه‬
‫إن فهمت هذا فلا داعي لأن نكثر الكلام‬
‫أردت تسوية هذا الأمر معك تسويةً سلمية‬
‫أردت قوة بيغ مام ولكن اشترطت عليّ إنشاء صلة بالدم بيننا‬
‫ليس الأمر سوى زواجًا‬
‫لكن لن أبعث أي من أبنائي الغاليين عريسًا إلى تلك العجوزة الشمطاء المجنونة‬
‫حينها تذكرت أن لي ابنًا آخر‬
‫كان فاشلًا‬
‫إنك أضحية يا سانجي‬
‫وأنا لم أتغير‬
‫لا أعدّك ابنًا لي على الإطلاق‬
‫أنتِ، ما هذه؟‬
‫قلتَ إن يديك مهمتان‬
‫هذا عظيم‬
‫هل تعرف الأطواق التي توضع حول أعناق عبيد التنانين السماوية؟‬
‫إن حاولوا الهرب من أسيادهم، تنفجر رؤوسهم‬
‫هذه تعمل بنفس الطريقة‬
‫إن حاولت الخروج من هذه الجزيرة، ستنفجر يداك‬
‫سحقًا لكم، انزعيها عني‬
‫امتلكت بيغ مام البصيرة لإعارتها لي‬
‫وهي تملك المفتاح‬
‫ماذا؟‬
‫لا تفعل هذا‬
‫إياك أن تحاول خلعها بالقوة‬
‫لن تُخلَع إلا بالمفتاح، طبعًا‬
‫لا يمكنك أن تهرب‬
‫على أي حال، في الأصل‬
‫نحن الجيرما لن نسمح لك بالهرب‬
‫عليك أن تتزوج‬
‫جوار العاصمة - مدينة الحلوى‬
‫إصدار إضافي، إصدار إضافي‬
‫خاننا الزعيم جينبي؟‬
‫حصل هذا بينه وبين ماما البارحة؟‬
‫الزعيم جينبي كان رائعًا عندما أوقف نوبة غضب ماما‬
‫لقد تبجح برغبته بترك طاقمها‬
‫لكنه خشيَ من دفع الثمن وتراجع‬
‫حقًا؟ هذا مثير للشفقة‬
‫يا له من فاشل‬
‫يُلقَّب بـ«فارس البحر» دونَ سببٍ، فقدتُ احترامي له‬
‫إذًا فقد كان جبانًا إضافةً لكونه خائنًا‬
‫جينبي-سان‬
‫كنت تعمل تحت إمرة بيغ مام؟‬
‫لهذا كانت جزيرة البرمائيين محميةً من قِبَل بيغ مام‬
‫جينبي شيتشيبوكاي سابق، صحيح؟‬
‫لا أكاد أصدق أن شخصًا بمكانته تابع لها‬
‫يا بروك، هل تعرف هذا الرجل؟‬
‫نعم، إنه عزيز علينا‬
‫عندما أقوم بالإيفاء بوَاجباتي وأتحرّر‬
‫أعدكم بأنني سآتي للقائكم جميعًا ثانيةً‬
‫أظنه رفض عرض الانضمام إلى طاقمنا يومها‬
‫لأنه أراد الإيفاء بواجبه لبيغ مام‬
‫لكن الموصوف في هذه المقالة لا يبدو جينبي إطلاقًا‬
‫ألن يأتي لرؤيتنا ثانيةً؟‬
‫بروك‬
‫رجاءً أحتاج للذّهاب إلى مكانٍ ما‬
‫لا شيء أهم بالنسبة لكِ الآن من اختيار فستان‬
‫توقفي عن التصرف كالأطفال يا بودينغ-ساما‬
‫لكن‬
‫بودينغ-ساما‬
‫ما رأيك في هذا الفستان؟‬
‫ما أروعه عليكِ‬
‫وماذا عن هذا؟‬
‫علمتُ بأنه سيكون رائعًا عليكِ يا بودينغ-ساما‬
‫كل شيء يبدو جميلًا عليكِ‬
‫أيهما يعجبك يا بودينغ-ساما؟‬
‫بودينغ-ساما، هل تعرفين ما يفضله العريس؟‬
‫كلّا، لم ألتقي به سوى مرة‬
‫مهلًا يا بودينغ-سان، ما الذي يحدث؟‬
‫يبدو أن مرافقيها قد حاصروها ولم تستطع الهرب‬
‫ظننتُها قادت سانجي-سان إلى الخارج‬
‫للِقاء لوفي-سان والآخرين الآن‬
‫بالنّظر إلى هذا، أراهن بأنّ سانجي لا يعلم بأنّنا هُنا حتّى‬
‫إذًا من رآه لوفي-سان على الساحل، من يكون يا ترى؟‬
‫لا أعلم، عساه رأى أخطأ الشخص وحسب‬
‫ذلك الرجل، أظنه كان على متن سفينة بيغ مام‬
‫نعم، أعرفه جيدًا‬
‫البارون تاماغو‬
‫تاماغو تعني بيض‬
‫بارون تاماغو، نود الحديث معك‬
‫ما الأمر-سوارو؟‬
‫سفينة قبعة القش التي رست عند مدينة الشوكولاتة بالأمس‬
‫إنهم يعلمون بأمرنا‬
‫عندما غادروا، بيكومز-سان الذي كان يقودهم قد اختفى أيضًا‬
‫يعلمون كل شيء‬
‫الأعضاء الأربعة من طاقم قبعة القش الذين يتجولون في غابة الإغواء اليوم‬
‫المكتوب على ملصق كاروت: مينك أرنبة‬
‫إنهم محاصرون، كما لو أنه مقبوض عليهم‬
‫قُبِض على لوفي-سان والآخرين؟‬
‫ما زلنا نجهل مكان وجود الاثنين المتبقيينِ‬
‫هذين الاثنين‬
‫المكتوب على ملصق بيدرو: مينك فهْد‬
‫هذان نحن‬
‫لقد انكشف أمرنا بالكامل، كانوا يعلمون بالأمر منذ البداية‬
‫من أين كانوا يراقبوننا؟‬
‫هذا المينك لَيس فهدًا-سوارو‬
‫المكتوب على ملصق بيدرو: مينك فهْد‬
‫إنه مينك يغور اسمه بيدرو‬
‫هل تعرفه؟‬
‫قليلًا فقط من الماضي‬
‫أعرف ما قد يفعله-فويليو‬
‫على أي حال، أرغب منكم البحث عن بيكومز -‬
‫حاضر، سيدي -‬
‫بيكومز، نجا وما كاد يفعل-بون‬
‫لأجل شراكتنا طويلة الأمد‬
‫كنتُ سأطلب من ماما أن تعفو عنه‬
‫إنه يتسبب لي بكثيرٍ من المتاعب-مارون‬
‫نحن في ورطة كبيرة‬
‫الساحل الشمالي الشرقي لجزيرة الكعكة الكاملة‬
‫اخرس يا جونيور‬
‫كن هادئًا‬
‫شارلوت شيفون - زوجة بيجي - الابنة الـ22 لعائلة شارلوت‬
‫إنه يضحك، هذا جيد‬
‫كابون غانغ بيز - ابن بيجي‬
‫جيد، جيد، جيد، جيد أنت فتى جيد‬
‫كابون غانغ بيجي‬
‫قبطان قراصنة فاير تانك‬
‫جونيور، آمل أن تصبح زعيمًا رائعًا مثلي يومًا ما‬
‫لا أتحمل رؤية هذا-غر‬
‫إنه مبهر، أليس كذلك؟‬
‫حياته بدأت توًّا‬
‫وحياتك على وشك أن تنتهي‬
‫ألا تظن هذا تناقضًا جميلًا؟ كما لو كانت لوحة مرسومة‬
‫هذا ما اخترتَه أنت‬
‫أعطيتك فرصة يا بيكومز‬
‫لم تكن فرصة‬
‫تذكر ما حصل لك في زو‬
‫تعاطف البشر هراء لا فائدة منه‬
‫أنت لست مناسبًا لهذا العمل‬
‫هذا هو المكان المثالي للتخلص من أحدهم‬
‫هل لك ما تقوله قبل الموت؟‬
‫أنت تستخف بماما كثيرًا‬
‫هيا، مد يدك‬
‫تغطيها الكدمات‬
‫أيها القزم‬
‫ما خطبك أيها المُسنّ اللعين؟‬
‫هل لديك يدان حتى تقاتل بهما؟‬
‫سحقًا‬
‫قصر الكعكة الكاملة‬
‫غُرفة الملِكة‬
‫أظنني استثمرت ما يكفي من النقود يا سيزار كلاون‬
‫نـ-نـ-نـ-نعم‬
‫وبالتأكيد، لم أوقف أبحاثي‬
‫حلمي هو‬
‫أن تصبح جميع الأجناس في العالم عائلة‬
‫وأن يجلسوا حول مائدة الطعام سويًا‬
‫يشربون ما أشربه‬
‫ويأكلون ما آكل‬
‫أليس حلمًا رائعًا؟‬
‫وأنت ستحقق ذلك الحلم من أجلي يا سيزار‬
‫أريد جعل أفراد عائلَتي ضخامًا بقوة العلم‬
‫لقد أخبرتني باستمرار‬
‫بأنك تكاد تنتهي، ولكنك احتجت إلى مال أكثر للبحوث‬
‫تحمستُ ودفعتُ كثيرًا من المال‬
‫كيف هي النتائج إذًا؟‬
‫حسنًا، بفضلك، إنّها رائعة‬
‫عملية تضخيم الجسد البشري، كنتُ أقوم بالتجارب‬
‫العالم أجمع يبحث عن تقنية كهذه‬
‫لكن أبحاثي اقتصرت على تحويل الأطفال إلى عمالقة ولم أستطع أن أضمن لهم حياتهم‬
‫من المستحيل صنع عقار يحول البشر إلى عمالقة‬
‫وكأنه سحر كما تريد هذه العجوزة الشمطاء‬
‫لهذا خدعتها فقط لأخذ نقودها‬
‫واستدعيت الفتيات إلى الجزيرة كل ليلة‬
‫وهكذا صرفت الأموال على الفتيات والخمر‬
‫كانت تلك أيام العز، كنت أتصرف كما أشاء تحت حماية الجوكر‬
‫عنوان الصحيفة: سقوط دوفلامينغو‬
‫لم أتوقع أن يسقط الجوكر‬
‫وأن تصبح حياتي بائسة هكذا‬
‫سحقًا، كنت أعيش حياة سلسة سابقًا‬
‫كل هذا بسبب ذلك‬
‫هل تقدم عرضًا بتعابير الأوجه؟‬
‫كـ-كلا‬
‫هذا وذاك وكل شيء‬
‫كلها خطأ قبعة القش لوفي‬
‫يا بيغ مام، كنتُ أقوم بالأبحاث دون أخذ وقت للنوم لأجلك‬
‫كادت أبحاثي أن تكتمل‬
‫ثم ظهر قبعة القش لوفي وترافالغار لاو‬
‫لولاهما لكان عقار التضخيم اكتمل‬
‫لأنني عبقري‬
‫من المؤسف أنّ المُختبر الذي أنشأتهُ حكومة العالم‬
‫بتقنيةٍ عالية المُستوى قد دُمّر‬
‫يمكنني إحراز النتائج المرجوةِ فقط في بيئةٍ مثالية آمنة‬
‫الأموال الطائلة التي استثمرتها وذلك المُختبر‬
‫خسرتها جميعًا، لذا لا أستطيع صنع عقار التضخيم الآن‬
‫لا أستطيع‬
‫أنشأت نفس المختبر الموجود في البانك هازارد‬
‫حصلت على مخطط البناء‬
‫وزير الحلوى خاصتنا يمكنه صنع أي شيء من الحلوى‬
‫يمكنك صرف ما تشاء من الأموال من أجل البحث‬
‫هـ-هـ-هـ-هل أنتِ واثقة؟‬
‫أعني، أقدّر هذا‬
‫إذًا؟‬
‫«إذًا»؟‬
‫متى سيجهز؟‬
‫خلال أسبوع؟ أو اثنين؟‬
‫لا أطيق الانتظار‬
‫يا لسخافتها، البشرية تقوم بهذه البحوث منذ عقود‬
‫ولكن لم ينجح أحد من قبل‬
‫بيرورين بيرورين‬
‫هل يعجبك هذا يا سيزار-كن؟‬
‫يبدو أصليًّا بالكامل، أليس كذلك؟‬
‫شارلوت بيروسبيرو، وزير الحلوى‬
‫البِكر لعائلة شارلوت، بشريّ حلوى أكل فاكهة اللعق‬
‫الداخل مماثل للأصلي أيضًا‬
‫هذا...‬
‫لا يعقل، توقف‬
‫هذا ممتع‬
‫سحقًا‬
‫لقد وصلنا إلى جزيرة الكعكة الكاملة‬
‫انتظر يا ذا الساق السوداء‬
‫أعد لي قلبي قبل أن تغادر‬
‫حسنًا‬
‫لديك أسبوعان فقط لصنع عقار التضخيم‬
‫إن أخذ الأمر أطول من هذا، سأحولك إلى «رجل حلوى» وألعقك‬
‫سأُقتَل بعد أسبوعين‬
‫يجب أن أفعل شيئًا ما‬
‫الساحل الجنوبي الغربي‬
‫في المساء‬
‫كم من عشرات المرات رأيتك؟‬
‫أنت‬
‫وجدتُ آخر‬
‫هنالك العديد منهم‬
‫على أية حال‬
‫كيف تضاعفتم يا رفاق؟‬